Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/mrv2/*.po
Languages: ja

source: USD module. Contains all classes and enums related to USD (Universal Scene Description).
ja: USDモジュール。 USD（Universal Scene Description）に関連するすべてのクラスと列挙型を含みます。

source: Renderer Name
ja: レンダラー

source: Render Width
ja: レンダリング

source: Models' complexity.
ja: 便利です。

source: Draw mode :class:`mrv2.usd.DrawMode`.
ja: 描画モード

source: Enable Lighting
ja: ライティングを有効に

source: Enable Scene Lights
ja: シーンの光

source: Enable Scene Materials
ja: シーンマテリアルを有効にする

source: Enable sRGB
ja: 有効

source: Stage Cache Count
ja: ステージキャッシュ数

source: Disk Cache Byte Count
ja: ディスクキャッシュ

source: USD Render Options.
ja: USD レンダリング オプション。

source: Get USD Render Options.
ja: USD レンダリング オプションを取得します。

source: Set USD Render Options.
ja: USD レンダリング オプションを設定します。

source: UI module. Contains all classes and enums related to UI (User Interface).
ja: UIモジュール。 UI（ユーザーインターフェース）に関連するすべてのクラスと列挙型を含みます。

source: Refresh menus.
ja: メニュー

source: Timeline module. Contains all functions related to the timeline control.
ja: タイムラインモジュールを有効にする すべての機能は、特定のサイトに関連します。

source: Play forwards.
ja: 捜査を進める

source: Play backwards.
ja: 逆回転

source: Seek to a time in timeline.
ja: タイムラインに表示

source: Seek to a frame in timeline.
ja: フレームと、

source: Seek to a second in timeline.
ja: 1秒

source: Time range of the timeline.
ja: 時間の範囲

source: Selected time range of the timeline.
ja: タイムラインの選択した時間範囲。

source: Set the selected time range of the timeline.
ja: 選択した時間帯の予約

source: Set the in time of the selected time range of the timeline.
ja: 選択した時間帯の予約

source: Set the in frame of the selected time range of the timeline.
ja: 選択した時間帯の予約

source: Set the in seconds of the selected time range of the timeline.
ja: 選択した時間帯の予約

source: Set the out time of the selected time range of the timeline.
ja: カスタム時間範囲の時間単位を指定します。

source: Set the out frame of the selected time range of the timeline.
ja: 目次の枠のデザインを設定できます。

source: Set the out seconds of the selected time range of the timeline.
ja: 選択した時間帯の予約

source: Current time in timeline.
ja: 時刻設定

source: Current frame in timeline.
ja: タイムライン内の現在のフレーム

source: Current seconds in timeline.
ja: タイムラインに表示

source: Return current loop mode of timeline.
ja: 電流ループゲイン

source: Set current loop mode of timeline.
ja: 現在に設定

source: Gets the current FPS of timeline.
ja: 当月を取得します。

source: Gets the default speed of the timeline.
ja: アニメーションの速度

source: Set current FPS of timeline.
ja: 現在に設定

source: Value less than 0
ja: 値が以下より小さい場合

source: Settings module. Contains all settings functions.
ja: モジュールごとの通知設定 すべての設定

source: Returns whether to check for updates at start up.
ja: アップデートをチェックする

source: Retrieve the cache memory setting in gigabytes.
ja: 資源は回収したのですか？

source: Set the cache memory setting in gigabytes.
ja: キャッシュ メモリには、最近アクセスしたデータのコピーが格納されます。

source: Retrieve Read Ahead cache in seconds.
ja: 高い可用性を実現

source: Set Read Ahead cache in seconds.
ja: 高い可用性を実現

source: Retrieve Read Behind cache in seconds.
ja: 高い可用性を実現

source: Set Read Behind cache in seconds.
ja: 高い可用性を実現

source: Set file sequence audio.
ja: ファイルを設定

source: Get file sequence audio.
ja: ファイル一覧(ファイル名)取得

source: Set file sequence audio file name.
ja: 音声ファイル名

source: Get file sequence audio file name.
ja: 音声ファイル名

source: Set file sequence audio directory.
ja: ファイルを設定

source: Get file sequence audio directory.
ja: ファイル一覧(ファイル名)取得

source: Set maximum file sequence digits.
ja: 最大ファイルサイズ

source: Get maximum file sequence digits.
ja: 最大ファイルサイズ

source: Set Timer Mode.
ja: タイマーをセット

source: Get Timer Mode.
ja: タイマーモードを取得

source: Set Audio Buffer Frame Count.
ja: フレームカウントを同期

source: Get Audio Buffer Frame Count.
ja: フレームカウントを同期

source: Set Video Request Count.
ja: ビデオ設定

source: Get Video Request Count.
ja: ネットワーク要求カウント合計

source: Set Audio Request Count.
ja: ネットワーク要求カウント合計

source: Get Audio Request Count.
ja: ネットワーク要求カウント合計

source: Set Sequence Thread Count.
ja: スレッドの数

source: Get Sequence Thread Count.
ja: スレッドの数

source: Set FFmpeg YUV To RGB Conversion.
ja: FFmpeg YUV から RGB への変換を設定します。

source: Get FFmpeg YUV To RGB Conversion.
ja: FFmpeg YUV から RGB への変換を取得します。

source: Set FFmpeg Color Accuracy.
ja: FFmpeg のカラー精度を設定します。

source: Get FFmpeg Color Accuracy.
ja: FFmpeg のカラー精度を取得します。

source: Set FFmpeg Thread Count.
ja: スレッドの数

source: Get FFmpeg Thread Count.
ja: スレッドの数

source: No session name established, cannot save.
ja: セッション名

source: Session module. Used to manage everything related to sessions.
ja: セッションモジュール。 セッションに関連するすべてを管理するために使用されます。

source: Returns the current session metadata.
ja: 現在のセッション

source: Returns the current metadata for a key.
ja: 現在の日付を返します。

source: Sets all the session metadata for a session.
ja: 熱い風呂に入ったので、それだけいっそう気分がいい。

source: Sets the session metadata for a key.
ja: 指定したセルに文字色を設定します。

source: Clears the current session metadata.
ja: 現在のセッション

source: Returns current session file.
ja: 現在のセッション

source: Sets the current session file.
ja: 現在のセッション

source: Open a session file.
ja: ファイルを開きます

source: Save a session file.
ja: Q&Aセッション

source: Duplicated Python plugin {0} in {1} and {2}.
ja: 重複したPythonプラグイン {0} が {1} と {2} にあります。

source: Expected a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
ja: Python 関数とメニュー オプションを含む文字列を含むタプルが必要です。

source: Expected a handle to a Python function or to a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
ja: Python 関数へのハンドル、または Python 関数とメニュー オプションを含む文字列を含むタプルへのハンドルが必要です。

source: Please override the menus method by returning a valid dict of key menus, values methods.
ja: キーメニュー、値メソッドの有効な辞書を返すことによって、メニューメソッドをオーバーライドしてください

source: Plugin module. Contains all classes related to python plugins.
ja: プラグインモジュール。 Pythonプラグインに関連するすべてのクラスを含みます。

source: Whether a plugin is active or not. If not overridden, the default is True.
ja: プラグインが有効かどうかを示します。上書きされていない場合、デフォルトはTrueです。

source: Dictionary of menu entries with callbacks, like: def menus(self): menus = { "New Menu/Hello" : self.run } return menus
ja: コールバック付きのメニューエントリの辞書。例えば： def menus(self): menus = { "New Menu/Hello" : self.run } return menus

source: import mrv2 from mrv2 import plugin class DemoPlugin(plugin.Plugin): def __init__(self): """ Constructor for DemoPlugin. Define your own variables here. """ super().__init__() def run(self): """ Example method used for the callback. """ print("Hello from Python plugin") def active(self): """ Optional method to return whether the plug-in is active or not. :return: True if the plug-in is active, False otherwise. :rtype: bool """ return True def menus(self): """ Dictionary of menu entries as keys with callbacks as values. :return: A dictionary of menu entries and their corresponding callbacks. :rtype: dict """ menus = {"New Menu/Hello": self.run} return menus
ja: import mrv2 from mrv2 import plugin class DemoPlugin(plugin.Plugin): def __init__(self): """ DemoPluginのコンストラクタ。 ここで独自の変数を定義してください。 """ super().__init__() def run(self): """ コールバック用のサンプルメソッド。 """ print("Pythonプラグインからこんにちは") def active(self): """ プラグインがアクティブかどうかを返すオプションのメソッド。 :return: プラグインがアクティブならTrue、そうでなければFalse。 :rtype: bool """ return True def menus(self): """ メニューエントリをキー、対応するコールバックを値とする辞書。 :return: メニューエントリとその対応するコールバックの辞書。 :rtype: dict """ menus = {"New Menu/Hello": self.run} return menus

source: No playlist matched item.
ja: プレイリストが見つかりません

source: No playlist matched file name.
ja: プレイリストが見つかりません

source: No playlist loaded.
ja: プレイリストが見つかりません

source: No playlist selected.
ja: プレイリストが見つかりません

source: Not an EDL playlist to add clips to.
ja: クリップを追加するための EDL プレイリストではありません。

source: Could not find clip in loaded clips.
ja: 見つからない

source: Playlist module. Contains all functions and classes related to the playlists.
ja: プレイリスト すべての機能は、特定のサイトに関連します。

source: List playlist items.
ja: %1 プレイリストにアイテムを追加

source: Select a playlist by FileModelItem.
ja: 選択する

source: Select a playlist by fileName.
ja: ファイル名を入力または選択:

source: Select a playlist by index.
ja: 索引ページのスタイルを選択します。

source: Add a clip to currently selected Playlist EDL.
ja: 現在選択されているレイヤーにトランスフォームを追加します

source: Save current .otio file with relative paths.
ja: 現在の .otio ファイルを相対パスで保存します。

source: unsupported operand type(s) for {0}: RationalTime and {1}
ja: {0} に対するオペランド型がサポートされていません: RationalTime と {1}

source: The RationalTime class represents a measure of time of :math:`rt.value/rt.rate` seconds. It can be rescaled into another :class:`~RationalTime`'s rate.
ja: RationalTime クラスは、時間の単位を :math:`rt.value/rt.rate` 秒として表します。 別の :class:`~RationalTime` のレートに再スケールすることができます。

source: Returns true if the time is invalid. The time is considered invalid if the value or the rate are a NaN value or if the rate is less than or equal to zero.
ja: 時間が無効である場合に true を返します。値またはレートが NaN の場合、 またはレートが 0 以下の場合、時間は無効と見なされます。

source: Returns the time value for time converted to new_rate.
ja: 新しいレートに変換された時間の値を返します。

source: Returns the time for time converted to new_rate.
ja: すべての文字を大文字に変換した文字列を返します。

source: Returns the time value for "self" converted to new_rate.
ja: "self" の時間を新しいレートに変換した値を返します。

source: Compute the duration of samples from first to last (excluding last). This is not the same as distance. For example, the duration of a clip from frame 10 to frame 15 is 5 frames. Result will be in the rate of start_time.
ja: 最初から最後まで（最後は除く）のサンプルの長さを計算します。これは距離とは異なります。 例えば、フレーム 10 からフレーム 15 までのクリップの長さは 5 フレームです。結果は start_time のレートで返されます。

source: Compute the duration of samples from first to last (including last). This is not the same as distance. For example, the duration of a clip from frame 10 to frame 15 is 6 frames. Result will be in the rate of start_time.
ja: 最初から最後まで（最後を含む）のサンプルの長さを計算します。これは距離とは異なります。 例えば、フレーム 10 からフレーム 15 までのクリップの長さは 6 フレームです。結果は start_time のレートで返されます。

source: Returns true if the rate is valid for use with timecode.
ja: テーブルのセルのテキストを返す。

source: Returns the first valid timecode rate that has the least difference from the given value.
ja: 指定された値から最小の差を持つ最初の有効なタイムコードレートを返します。

source: Turn a frame number and rate into a :class:`~RationalTime` object.
ja: フレーム番号とレートを :class:`~RationalTime` オブジェクトに変換します。

source: Returns the frame number based on the current rate.
ja: 現在のレートに基づいてフレーム番号を返します。

source: Returns the frame number based on the given rate.
ja: 与えられたリストの要素数を返します。

source: Convert to timecode (``HH:MM:SS;FRAME``)
ja: タイムコードに変換（``HH:MM:SS;FRAME``）

source: Convert a timecode string (``HH:MM:SS;FRAME``) into a :class:`~RationalTime`.
ja: タイムコード文字列（``HH:MM:SS;FRAME``）を :class:`~RationalTime` に変換します。

source: Convert a time with microseconds string (``HH:MM:ss`` where ``ss`` is an integer or a decimal number) into a :class:`~RationalTime`.
ja: マイクロ秒付きの時間文字列（``HH:MM:ss``、ここで``ss``は整数または小数）を :class:`~RationalTime` に変換します。

source: The TimeRange class represents a range in time. It encodes the start time and the duration, meaning that :meth:`end_time_inclusive` (last portion of a sample in the time range) and :meth:`end_time_exclusive` can be computed.
ja: TimeRange クラスは時間の範囲を表します。開始時間と期間をエンコードし、 :meth:`end_time_inclusive`（時間範囲内のサンプルの最後の部分）と :meth:`end_time_exclusive` を計算できるようにします。

source: The time of the last sample containing data in the time range. If the time range starts at (0, 24) with duration (10, 24), this will be (9, 24) If the time range starts at (0, 24) with duration (10.5, 24): (10, 24) In other words, the last frame with data, even if the last frame is fractional.
ja: 時間範囲内でデータを含む最後のサンプルの時間。 時間範囲が (0, 24) から始まり、期間が (10, 24) の場合、これは (9, 24) になります。 時間範囲が (0, 24) から始まり、期間が (10.5, 24) の場合： (10, 24) になります。 言い換えれば、最後のフレームが分数であっても、データを含む最後のフレームです。

source: Time of the first sample outside the time range. If start frame is 10 and duration is 5, then end_time_exclusive is 15, because the last time with data in this range is 14. If start frame is 10 and duration is 5.5, then end_time_exclusive is 15.5, because the last time with data in this range is 15.
ja: 時間範囲外の最初のサンプルの時間。 開始フレームが 10 で、期間が 5 の場合、end_time_exclusive は 15 です。 なぜなら、この範囲内でデータがある最後の時間は 14 だからです。 開始フレームが 10 で、期間が 5.5 の場合、end_time_exclusive は 15.5 です。なぜなら、この範囲内でデータがある最後の時間は 15 だからです。

source: Construct a new :class:`~TimeRange` that is this one extended by other.
ja: この :class:`~TimeRange` を他のもので拡張した新しいものを構築します。

source: Clamp 'other' (:class:`~RationalTime`) according to :attr:`start_time`/:attr:`end_time_exclusive` and bound arguments.
ja: 引数 'other' (:class:`~RationalTime`) を :attr:`start_time`/:attr:`end_time_exclusive` および境界引数に従ってクランプします。

source: Clamp 'other' (:class:`~TimeRange`) according to :attr:`start_time`/:attr:`end_time_exclusive` and bound arguments.
ja: 引数 'other' (:class:`~TimeRange`) を :attr:`start_time`/:attr:`end_time_exclusive` および境界引数に従ってクランプします。

source: The start of `this` precedes `other`. `other` precedes the end of `this`. :: other | * [ this ]
ja: `this` の開始が `other` より前です。 `other` は `this` の終了より前です。 :: other | * [ this ]

source: The start of `this` precedes start of `other`. The end of `this` antecedes end of `other`. :: [ other ] [ this ] The converse would be ``other.contains(this)``
ja: `this` の開始が `other` の開始より前です。 `this` の終了が `other` の終了より前です。 :: [ other ] [ this ] 逆は ``other.contains(this)`` です。

source: `this` contains `other`. :: other | * [ this ]
ja: `this` は `other` を含みます。 :: other | * [ this ]

source: The start of `this` strictly precedes end of `other` by a value >= `epsilon_s`. The end of `this` strictly antecedes start of `other` by a value >= `epsilon_s`. :: [ this ] [ other ] The converse would be ``other.overlaps(this)``
ja: `this` の開始は `other` の終了より厳密に前で、値は >= `epsilon_s` です。 `this` の終了は `other` の開始より厳密に前で、値は >= `epsilon_s` です。 :: [ this ] [ other ] 逆は ``other.overlaps(this)`` です。

source: The end of `this` strictly precedes `other` by a value >= `epsilon_s`. :: other | [ this ] *
ja: `this` の終了は `other` より厳密に前で、値は >= `epsilon_s` です。 :: other | [ this ] *

source: The end of `this` strictly equals the start of `other` and the start of `this` strictly equals the end of `other`. :: [this][other] The converse would be ``other.meets(this)``
ja: `this`の終了点が`other`の開始点と厳密に等しく、 `this`の開始点が`other`の終了点と厳密に等しい。 :: [this][other] 逆は``other.meets(this)``となる

source: The start of `this` strictly equals `other`. :: other | * [ this ]
ja: `this`の開始点が`other`と厳密に等しい。 :: other | * [ this ]

source: The start of `this` strictly equals the start of `other`. The end of `this` strictly precedes the end of `other` by a value >= `epsilon_s`. :: [ this ] [ other ] The converse would be ``other.begins(this)``
ja: `this`の開始点が`other`の開始点と厳密に等しい。 `this`の終了点は`other`の終了点より`epsilon_s`以上の値だけ厳密に先行する。 :: [ this ] [ other ] 逆は``other.begins(this)``となる

source: The end of `this` strictly equals `other`. :: other | * [ this ]
ja: `this`の終了点が`other`と厳密に等しい。 :: other | * [ this ]

source: The start of `this` strictly antecedes the start of `other` by a value >= `epsilon_s`. The end of `this` strictly equals the end of `other`. :: [ this ] [ other ] The converse would be ``other.finishes(this)``
ja: `this`の開始点は`other`の開始点より`epsilon_s`以上の値だけ厳密に先行する。 `this`の終了点は`other`の終了点と厳密に等しい。 :: [ this ] [ other ] 逆は``other.finishes(this)``となる

source: The start of `this` precedes or equals the end of `other` by a value >= `epsilon_s`. The end of `this` antecedes or equals the start of `other` by a value >= `epsilon_s`. :: [ this ] OR [ other ] [ other ] [ this ] The converse would be ``other.finishes(this)``
ja: `this`の開始点は`other`の終了点以前であるか、`epsilon_s`以上の値だけ等しい。 `this`の終了点は`other`の開始点以後であるか、`epsilon_s`以上の値だけ等しい。 :: [ this ] OR [ other ] [ other ] [ this ] 逆は``other.overlaps(this)``となる

source: Creates a :class:`~TimeRange` from start and end :class:`~RationalTime`\s (exclusive). For example, if start_time is 1 and end_time is 10, the returned will have a duration of 9.
ja: 開始と終了の:class:`~RationalTime`から:class:`~TimeRange`を作成します (排他的)。 例えば、start_timeが1でend_timeが10の場合、返されるもののdurationは9になります。

source: Creates a :class:`~TimeRange` from start and end :class:`~RationalTime`\s (inclusive). For example, if start_time is 1 and end_time is 10, the returned will have a duration of 10.
ja: 開始と終了の:class:`~RationalTime`から:class:`~TimeRange`を作成します (包括的)。 例えば、start_timeが1でend_timeが10の場合、返されるもののdurationは10になります。

source: Media module. Contains all classes and enums related to media.
ja: メディアモジュール。 メディアに関連するすべてのクラスとenumを含みます。

source: Compare mode :class:`mrv2.media.CompareMode`.
ja: 比較モード :class:`mrv2.media.CompareMode`。

source: Wipe center in X and Y :class:`mrv2.math.Vector2f`.
ja: XおよびYのワイプ中心 :class:`mrv2.math.Vector2f`。

source: Wipe Rotation.
ja: 動画回転

source: Overlay ( A over B )
ja: オーバーレイ ( A over B )

source: Comparison options.
ja: 比較

source: Math module. Contains all math classes.
ja: 数学モジュール。 すべての数学クラスを含みます。

source: Vector of 2 integers.
ja: 請求項２ １に記載のベクターとを

source: Vector of 2 floats.
ja: 請求項２ １に記載のベクターとを

source: Vector of 3 floats.
ja: 請求項２ １に記載のベクターとを

source: Vector of 4 floats.
ja: 請求項２ １に記載のベクターとを

source: Size of 2 integers.
ja: ボールのサイズ

source: Image module. Contains all classes and enums related to image controls.
ja: イメージモジュール。 イメージコントロールに関連するすべてのクラスとenumを含みます。

source: Red Channel.
ja: レッドチャネル

source: Green Channel.
ja: グリーンチャネル

source: Blue Channel.
ja: ブルーチャネル

source: Alpha Channel.
ja: アルファチャンネル

source: Image mirroring.
ja: ミラーリング

source: Flip image on X.
ja: 画像を反転

source: Flip image on Y.
ja: 画像を反転

source: Enabled Levels.
ja: 有効

source: Add a :class:`mrv2.math.Vector3f` to image.
ja: ラッピングするHTML要素にクラスを追加します。

source: Change a :class:`mrv2.math.Vector3f` of brightness to image.
ja: イメージに明るさの:class:`mrv2.math.Vector3f`を変更します。

source: Change a :class:`mrv2.math.Vector3f` of contrast to image.
ja: イメージにコントラストの:class:`mrv2.math.Vector3f`を変更します。

source: Change a :class:`mrv2.math.Vector3f` of saturation to image.
ja: イメージに彩度の:class:`mrv2.math.Vector3f`を変更します。

source: Change tint of image to image between 0 and 1.
ja: 背景画像の暗さ。0から1の間で選択してください

source: Invert the color values.
ja: 透明な色の値を報告

source: Color values.
ja: 透明な色の値を報告

source: In Low Level value.
ja: 低レベル

source: In High Level value.
ja: 高レベル

source: Gamma Level value.
ja: ガンマレベル

source: Out Low Level value.
ja: 低レベル

source: Out High Level value.
ja: 高レベル

source: Levels values.
ja: 現在のチャンネルのレベル値をリセットします。

source: Enabled EXR display.
ja: EXR表示を有効にしました。

source: Exposure value.
ja: 出力露出値：%.1f

source: Defog value.
ja: 値

source: kneeLow value.
ja: 値

source: kneeHigh value.
ja: 値

source: EXR display values.
ja: 値を表示

source: Enabled Soft Clip.
ja: ソフトクリッピング

source: Soft clip value.
ja: ソフトクリッピング

source: Minify filter :class:`mrv2.image.ImageFilter`.
ja: 縮小フィルター :class:`mrv2.image.ImageFilter`。

source: Magnify filter :class:`mrv2.image.ImageFilter`.
ja: 拡大フィルター :class:`mrv2.image.ImageFilter`。

source: Image filters.
ja: フィルター

source: Color channels :class:`mrv2.image.Channels`.
ja: カラーチャンネル :class:`mrv2.image.Channels`。

source: Mirror on X, Y or both :class:`mrv2.image.Mirror`.
ja: X、Y、または両方のミラー :class:`mrv2.image.Mirror`。

source: Color options :class:`mrv2.image.Color`.
ja: カラーオプション :class:`mrv2.image.Color`。

source: Levels options :class:`mrv2.image.Levels`.
ja: 卸売レベル オプション

source: EXR Display options :class:`mrv2.image.EXRDisplay`..
ja: EXR表示オプション :class:`mrv2.image.EXRDisplay`。

source: Soft Clip options :class:`mrv2.image.SoftClip`..
ja: ソフトクリップオプション :class:`mrv2.image.SoftClip`。

source: Display options.
ja: 表示オプション

source: LUT enabled.
ja: LUT が有効です。

source: LUT filename.
ja: LUT ファイル名。

source: LUT transformation order.
ja: LUT変換順序。

source: LUT options.
ja: Lut

source: Video Levels.
ja: 動画: 会員レベル

source: Alpha blending algorithm
ja: アルファブレンドアルゴリズム

source: Image Filters
ja: フィルター

source: Image options.
ja: スライダー画像オプション

source: Environment Map type.
ja: 地図の種類

source: Horizontal aperture
ja: 絞り

source: Vertical aperture
ja: 絞り

source: Focal Length
ja: 焦点距離

source: Rotation on X
ja: X軸上の回転（+/-）

source: Rotation on Y
ja: Y軸上の回転（+/-）

source: Subdivision on X
ja: ç¾å¨ã®ã¬ã¤ã¤ã¼(L)

source: Subdivision on Y
ja: é ã(H)

source: Spin
ja: スピン

source: EnvironmentMap options.
ja: オプション

source: Stereo 3d input :class:`mrv2.image.StereoInput`..
ja: ステレオ3D入力 :class:`mrv2.image.StereoInput`。

source: Stereo 3d output :class:`mrv2.image.StereoOutput`..
ja: ステレオ3D出力 :class:`mrv2.image.StereoOutput`。

source: Separation between left and right eye.
ja: 左眼と右眼の差。

source: Swap left and right eye
ja: 左右

source: Stereo3D options.
ja: オプション

source: Background type :class:`mrv2.image.Background`..
ja: 背景の種類

source: Checkers Color0 :class:`mrv2.image.Color4f`..
ja: チェッカーColor0 :class:`mrv2.image.Color4f`。

source: Checkers Color1 :class:`mrv2.image.Color4f`..
ja: チェッカーColor1 :class:`mrv2.image.Color4f`。

source: Checkers Size :class:`mrv2.math.Size2i`..
ja: チェッカーサイズ :class:`mrv2.math.Size2i`。

source: Background options.
ja: 背景オプション

source: Gets the current background options.
ja: 背景オプション

source: Sets the current background options.
ja: 背景オプション

source: Gets the current OCIO config file.
ja: 当月を取得します。

source: Sets the current OCIO config file.
ja: 設定ファイル

source: Gets the current input color space.
ja: 現在のカラースペース:

source: Gets a list of all input color spaces.
ja: すべてのカテゴリーをリスト表示します。

source: Set the input color space.
ja: 色空間

source: Gets the current Display/View.
ja: 現在の表示/ビューを取得します。

source: Gets the list of Displays/Views.
ja: 表示/ビューのリストを取得します。

source: Set an OCIO Display/View.
ja: OCIO表示/ビューを設定します。

source: Gets the current OCIO look.
ja: 今だ

source: Gets a list of all OCIO looks.
ja: すべてのカテゴリーをリスト表示します。

source: Set the OCIO look by name.
ja: 名前順

source: Return all the files.
ja: [ファイル]

source: Return all the active files.
ja: 行動不能にします。

source: Return the A file item.
ja: カップを片づけろ！

source: Return the A file index.
ja: カップを片づけろ！

source: Return the list of B files.
ja: 注文リストへ戻る

source: Return the list of B indexes.
ja: 注文リストへ戻る

source: Close the current A file.
ja: 現在のタブを閉じます

source: Close all files.
ja: 開いているファイルをすべて閉じます。

source: Set the A file index.
ja: 要約ファイルの索引を再構築します

source: Set a new B file index.
ja: 新しいインデックスを定義します。

source: Set a new stereo file index.
ja: 新しいインデックスを定義します。

source: Toggle the B file index.
ja: ウィジェットバーを切り替える

source: Clear the B indexes.
ja: 場所をあけろ

source: Return the list of layers.
ja: リストへ戻る

source: Set layer for file item.
ja: 図およびテキスト用のレイヤー

source: Set compare time.
ja: 比較時間を設定します。

source: Get compare time.
ja: 比較時間を取得します。

source: Set the first version for current media.
ja: 最初の年を設定

source: Set the previous version for current media.
ja: 還原到以前的版本

source: Set the next version for current media.
ja: 現在のメディアの次のバージョンを設定します。

source: Set the last version for current media.
ja: 最後の年を設定

source: Path :class:`mrv2.Path` to the File Media.
ja: ファイルメディアへのパス :class:`mrv2.Path`。

source: Audio path :class:`mrv2.Path` to the File Media if any.
ja: ファイルメディアへのオーディオパス :class:`mrv2.Path` (もしあれば)。

source: Time range :class:`mrv2.TimeRange` of the File Media.
ja: ファイルメディアの時間範囲 :class:`mrv2.TimeRange`。

source: Speed (FPS) of the File Media.
ja: ファイルメディアの速度 (FPS)。

source: Playback state :class:`mrv2.timeline.Playbacks` of the File Media.
ja: ファイルメディアの再生状態 :class:`mrv2.timeline.Playbacks`。

source: Loop state :class:`mrv2.timeline.Loop` of the File Media.
ja: ファイルメディアのループ状態 :class:`mrv2.timeline.Loop`。

source: Current time :class:`mrv2.RationalTime` of the File Media.
ja: ファイルメディアの現在の時間 :class:`mrv2.RationalTime`。

source: In/Out range :class:`mrv2.TimeRange` of the File Media.
ja: ファイルメディアのIn/Out範囲 :class:`mrv2.TimeRange`。

source: Video layer of the File Media.
ja: ビデオレイヤー

source: Volume of the File Media.
ja: ファイルメディアの音量。

source: Mute state of the File Media.
ja: 最先端の技術。

source: Audio offset of the File Media.
ja: ファイルのオーディオサンプルレートです。

source: Class used to hold a media item.
ja: メディア項目。

source: Save annotations.
ja: 注釈

source: Save resolution.
ja: 高解像度

source: FFmpeg Profile.
ja: プロファイル

source: FFmpeg Preset.
ja: プリセット

source: FFmpeg Pixel Format.
ja: ピクセル形式
